+++
date = "2022-06-21T15:07:00-08:00"
draft = false
title = "Господа интеллектуалы, все для вас! Да пребудет с вами сила"
slug = "господа-интеллектуалы-все-для-вас-да-пребудет-с-вами-сила"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Господа интеллектуалы, все для вас! Да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #минмолодежичр #мининформчр. #чгтркгрозный #ирском #хаарtime 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ
